第63章

只要那灵力能不被叶沐尘发现并且在叶沐尘体内待个两三天，待到灵力融入叶沐尘的骨血，在一定范围内，灵力就能听从宋仙玉的召唤，按照宋仙玉所想叶沐尘体内游走，碰得叶沐尘大汗淋漓，两股战战。

当然，宋仙玉的主要目的并不在这里，他更重要的目的，是为了进入叶沐尘的睡梦中......

说白了，宋仙玉还是有些没有把握。

毕竟叶沐尘可是这个世界的主角，想要亲近叶沐尘的人不计其数。

玉灵，宋妙云，甚至是苍妍。

而且按照《灵霸天下》的进度，叶沐尘在浮空城大选中，帮了宋妙云不少忙，宋妙云也为此而帮叶沐尘解围......

这段经历在书中为两人的感情奠定了深厚的基础。

而进入灵和学院，叶沐尘的飒爽英姿，更是吸引了不少爱慕者......

所以说，宋仙玉打算时不时进入叶沐尘的梦乡中，提醒提醒叶沐尘。

好让叶沐尘永远也忘不了——

他宋仙玉是为了叶沐尘主动“死”去的。

等到叶沐尘夜夜被梦折磨，对触碰渴求得难耐之时，宋仙玉就会在这个时候蹦出来。

到时候，顺理成章，干柴烈火，如果叶沐尘生气，他就装个可怜，糊弄几句，时间会摆平一切......

想到这，宋仙玉嘴角的弧度都变得大了些。

不过，这一切都要建立在，能够成功用灵力碰到叶沐尘的基础上。

可现在还不是见面的时候。

要是叶沐尘知道他宋仙玉是在装死......

宋仙玉想象了一下那个画面，叶沐尘估计会把他跟肚子里小崽子们一起除掉，毕竟出了幻境，以他现在的实力，根本就打不过叶沐尘。

而且出去之后还有草药库系统的反派值约束......

啊，真是个棘手的问题。

所以说，为了保命，他还是先在这苟一会儿，做好充足的准备。

【宿主，你打算怎么出去。】见宋仙玉坐在地上仰望天空，草药库系统按耐不住了，【以这里坍塌的速度，你最多也只能待两天。】

“急什么。”宋仙玉手里转着个玉瓶子，靠在墙壁上假寐，“先等一等，等我把我的保命符等来再说。”

保命符？

草药库系统属实看不懂宋仙玉的想法。

【你不会又在搞什么幺蛾子吧......】草药库系统幽幽道，它对宋仙玉的信任早就被消磨殆尽，它又接着尖声道，【快点告诉我！凭什么那个低等系统都能知道！】

【你才是低等系统。】计算机系统道，【你就不能自己猜猜......】

“求求你们了，消停一点。”脑海清净太久，宋仙玉真有些不习惯这聒噪的氛围，具象化神识需要耗费大量的灵力，捂住草药库系统的嘴显得极其不现实。

做惯了咸鱼的宋仙玉，总算知道叶沐尘为什么对力量如此渴望了。

看来，为了防止在兴致正浓的时候，草药库系统蹦出来扫兴，他得早日想个法子......哦，还有那个要命的直播间，也是个大问题。

【那你就快点告诉我。】见宋仙玉不答，草药库系统就跟抓住了宋仙玉把柄一样得意。

“来了。”

宋仙玉并没有直接回答草药库系统的问题，他忽然睁开眼，眼睛黑得发亮----

那个怪物的另一半本体。

*

大玉国，灵坤殿。

“沐尘哥！”四下无人，玉灵端着热水，抬头看着眼前高大的男人，小脸红扑扑的，满眼都是兴奋，“我已经照你的吩咐，让杂役大哥已经把浴桶备好了，你快进去吧。”

叶沐尘的脸色苍白，明明是那么高大的一个人，却碎发润湿，身形微颤，动作局促，看上去像是要碎了一般。

“三皇子？”看着眼前的人，玉灵隐隐觉得有些不对劲，不由得改了称呼。

玉灵鼻尖微动，往后退了退，她平日里喜欢摆弄香料，对气味也算是敏感----

她总觉得，三皇子身上的味道好像变得有些不一样，没那么好闻了！掺杂着股让人熟悉又讨厌的熏香味......是谁的来着......

叶沐尘没有说话，他不敢轻举妄动，只要他一迈开腿，便会有温热的液体顺着流下，弄得他全身僵硬，眼中的冷意夹杂着难以掩盖的慌乱。

那不知名的液体源源不断，浸透了叶沐尘身上的衣料，紧紧地贴在叶沐尘的股间，勾勒出结实的深谷，让叶沐尘不得不脱下上身的外衣挡住。他本想用灵力阻拦，却没想到抽刀断水水更流。

“玉......玉灵......”叶沐尘的声音十分干涩，那副迷茫的表情，若是让宋仙玉看见，怕是又得遭受一阵劫难。

“三皇子。”玉灵满腹疑惑，她向来心直口快，“你身上......怎么有股宋仙玉那个讨厌鬼的味道。”

宋仙玉......又是宋仙玉......

不知怎的，叶沐尘想到了被宋仙玉占有的那个晚上。

他紧咬下唇，愤怒与复杂的情绪交织，身上的潮涌却更加压抑不住。

一个死人，一个死人而已......怎么这么阴魂不散......

忘了他，总有一天会忘了他......

叶沐尘艰难地呼吸着，脸颊上染上了一层蜜色，一呼一吸之间热气升腾：“玉灵......劳烦你帮我把浮空城大选的意向信拿过去......就在偏殿的书袋夹层里......”

还没等玉灵回答，叶沐尘就跟逃也似的进了房间。

叶沐尘锁上门，他顾不得褪下衣衫，就坐在了浴桶里。

温热的清水并没有为叶沐尘带来缓解，反而让衣服更加紧密地贴在身上。

叶沐尘的手紧紧抓着浴桶的边缘，青筋暴起，手臂上的肌肉紧绷。

他很清楚接下来要怎么做，但却迟迟没有动作。

“娃儿。”道玄法修看不下去了，他在心里把宋仙玉唾骂了无数遍，接着尴尬地说道，“老师我小睡一会儿。”

这话里的意思十分明显。

叶沐尘深吸了一口气。

他隔绝了空间领域，绝望地闭上了眼----

罢了，反正宋仙玉也已经死了，以后再也不会有这样的事情了......

半晌后，叶沐尘终于做好了心理建设。

他涨红了脸，眼角跳个不停，回忆着宋仙玉的手法，一点点前进......

刚开始，叶沐尘的动作很青涩，但随着粘稠的感觉萦绕在指尖，叶沐尘变得愈加烦躁，一时间，他手上的劲儿也大了些，一个没注意----

“呃......”

叶沐尘眉头紧皱，喉咙中泄出了不耻的沙哑声音，眼角沁了些泪，小麦色的皮肤被水烫得通红。

叶沐尘难以置信地捂住了自己的嘴，他像是听到风吹草动的老虎那样直起了身，警惕地看着四周。

“砰！”

*

叶沐尘在幻境里跟宋仙玉一起，待了整整六天，出来的时候，离大选的举行，就只有三天了。

三天的时间，说短不短，说长不长，但叶沐尘过得却十分煎熬。

在这三天里，他不止一次梦到宋仙玉，更加荒唐的是......他居然还梦到了所谓的孩子......

睡梦中，鲜红的血泪从宋仙玉那双动人的桃花眼中流出，在顺着白皙的脸庞流下，秀眉微蹙，一遍又一遍地说着那句霸道的话。

待到宋仙玉的身影伴随着黑雾，从睡梦中散去，婴儿的声声啼哭就又充斥了他的脑海......

几日来重复的梦弄得叶沐尘心神不宁，他本来想私底下找个郎中看看，但心里又不知道在害怕什么，迟迟未去。

这几天，叶沐尘只能用修行麻痹自己，他睡得极少，一被梦惊醒，就奔向后山的瀑布，脱去上衣，让汹涌的水流冲去一切......

浮空城大选在北宁国，西南夷，以及大玉国同时举行，只有十三到三十年岁的修者，才能够报名参加。其共有三个步骤，首先是测试灵根，再次是擂台比试，淘汰一半的人，最后是分组进入选定场地进行切磋。

测试灵根和擂台比试是在各个国家独立进行，等选出每个国家的优胜者后，这些优胜者会在上境领导者的组织下，进行最后的比试筛选。

可以说，浮空城大选选出的，可是整个盘卢大陆的凤毛麟角。三个国家历来都十分重视此次大选，毕竟这象征着一国的未来实力。

大选当日，皇族，工会，以及世家的代表人物全都来了。东南拍卖行的大事都因此被暂时搁置。

“叶氏三皇子，叶沐尘!”一头长独角，状若麒麟，通体青色的神兽低吼道。此兽名为獬豸，是音希阁的审判兽，一魂三体。

叶沐尘，谁人不知谁人不晓。

一下子从天才变成废材，闻名盘卢大陆。

尽管那日叶沐尘展现了大乘期的灵力，但这个消息却被压了下去，所以在场的大多数人并不知道叶沐尘的实力，就算是知道，也在细细簌簌的，对叶沐尘的喝倒彩之中，一言不发，或是随波逐流----

没有人愿意帮叶沐尘说一句好话。

不过，叶沐尘也并不需要。

首先是灵根数测试。

叶沐尘把手放在测试球上。

“八灵根，废材下等。”测试球的播报声毫不留情。

高位上，皇帝的脸色都难看了些，叶风廷笑得得意，叶祁砚神色不明，眼中却是喜色。

“叶沐尘，你还是下来吧！”

“就是！别丢脸！”

“浪费时间！”

“哈哈哈，八灵根废材，简直难得一见，我都只有七灵根呢！”

......

台下哄笑一片。

叶沐尘并没有理会，他不屑一笑，朝一旁得灵力强度测试球走去----

八灵根又怎样，绝对的灵力强度面前，就算是八灵根也能够越级反杀！

叶沐尘正想注入灵力，却发现周围突然没有了声音，抬头一看，所有人的面色极其不自然，像是被施加了威压。

“请。”獬豸道。

叶沐尘屏息凝神，注入灵力，蛰伏多年，他等得就是这一天！

红眸愈深，神印闪烁，强大的灵力带动狂风呼啸，吹得衣带猎猎作响，碎发飞扬，卷起风沙！

上乘前期，不，大乘前期，还不对！是涉空境？

“砰！”

众目睽睽之下，测试球碎裂。

没人敢说话，更没有人为大玉国天才重回而感到喜悦。

“好！”万籁寂静中，突然传来一声功力雄厚的喝彩。

叶沐尘抬眼向声源望去，只见那人被黑袍捂得紧紧的，只能看见白皙的下巴......

和有一个人很像......

叶沐尘心神一滞。
